quedo dicho esclava costos y costas danos y perouicios que se le irrogasen solo con ssimple Juramento en que se le releva de otra prueba aunque por derecho se requiera, y esta venta se la hace con todos los vicios tachas y defectos, enfermedades pu- blicas y secretas Vº A cuya seguridad complimiento y firmeza se obliga la otorgante conforme a derecho. Y de estar satisfecha la real Alcavala se agrega voluta original. Y siendole leida al referido Nicolas de Roxas esta escritura de venta en su favor otorgada dijo: Que la aceptava y acepto: Y en so testimonio asi lo dicen otorgan y firman con migo dicho teniente y testigos por el impedimento referido. En este estado es de advertir que otorgada esta escritura en cabeza y a favor de Antonia Mosquera mujer legitima de Nicolas de Roxas y la acepta en su nombre Don Agustin Romero lo que certifico yo el dicho teniente con los testigo de actuacion.

Jose Dionisio de Villar Maria de Agora testigo Bonifacio Salazar Arruego de Antonia Mosquera Agustin Romero

BOLETAS ALCAYALA

12r Don Tomas Polo ha satisfecho en esta contaduria de mi cargo veinte y cinco pesos tres y medio reales de plata, por dere- cho de Alcayala al 2 por ciento deducidos de mil doscientos sesenta y dos pesos en que ha vendido a Maria Antonia de Cordo- va, y sus dos hijos, Santiago y Melchor, la quebrada de yndiour- du con quatro cortes ent... flados, una casa nueva en dicha quebra- da, qualio canesas de ganado, y una esclaba llamada f......f y en dicha quebrada queda exceptuado de esta venta el corte, y entable nombrado el Arenal. Quibdo y Marzo 7 de 1808

14r Ha satisfecho el testigo actuario Don Bonifacio Salazar a nombre de Agustin Daza siete pesos de plata por el derecho de Alcayala al 2 por ciento. deducidos de trescientos y cinquenta en que ha vendido a Petrona Ferla, un negrito llamado Valentim. Quibdo 3 de Marzo de 1808. Jose Maria Valentin

18r Ha satisfecho en esta contaduria de mi cargo once pesos cinco reales de plata por derecho de Alcayala al 2 por ciento deduci- dos de quinientos ochenta en que ha vendido a Don Melchor ve- tancur un negro llamado pedro, y su hija nombrada Olaya. Quib- do y Marzo 14 de 1808. Jose Maria Valencia