The text in the image is handwritten and appears to be in Spanish. Here is the extracted text:

```
de los inventarios de mi sobrino cuando se presentaron las fac-
turas, y nunca dio cuenta legal de los precios a que vendió enca-
so transito en el extranjero con lo de mi sobrino sin conse-
truir las tenencias, persuadiéndome después de haber mandado
yo todo de mi cuenta costo y riesgo y dadole un negro para que
le acompañase encargo amos avises le hagan enviar la cuen-
ta según las reglas de comercio para que al tiempo en que
la dora precisión demostraba por la enemiga convocada contra
mi del Juez de la causa que hoy se halla fues en el so-
lo con muchos intereses, dello que debía hacerme otro res-
to, y aunque le he pedido cuentas amistosamente no ha querido
hacellas. Todo consta en la causa de mi finado sobrino que según
la declaración de Don Manuel Torres, y certificación del escriba
que refiere entre sus papeles como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno de su general papelera como del careo que últimamente
se hizo ante el gobernador Doctor Escobar, se tiene ocultado un
quaderno