The text in the image is handwritten and appears to be in Spanish. Here is the extracted text:

```
una escritura nombrada Maria Josefa su propia esclava, cautiva
y sujeta a servidumbre, la cual asegura hallarse libre de em-
peno, deuda, obligacion, e hipoteca especial ni general queno
la tiene, y vende con todos sus vienes, hechos, y defectos, en
medidas publicas y secretas en precio y cantidad de noventa y
sino pesos de plata de ocho reales, que por ella le ha dado el
comprador al dinero de contado quien en prueba de su recibo se
ha entretido a su entera satisfaccion quien en prueba de su reci-
bo renuncia decir lo contrario en la execucion de la venta sobre
que renuncia decir lo contrario excepcion de la venta sobre
dicha persona, su provecho, la del recibo, termino, origen y mas del
caso, declarando como declara que dicha esclava Maria Jose-
fa, no vale mas, aunque mas valga de su demasia o poca cantidad hace gracia y donacion al comprador y sus
sucesores, buena para vieta, perfecta e irreversible inter-
vinies, con inscripcion y estendida necesaria sobre que renun-
cia decir lo contrario, la ley del ordenamiento Real fechas
cortes de Alcala de Henares, y demas que hablen en razon de
las cosas que se compran, y venden, por mas o menos de la
mitad del justo precio, y el termino concedido para la rescision
del contrato asi suplementario mediante el qual se deroga,
quitay aparta, del derecho accion possession propiedad do-
minio, y todos los que a dicha esclava Maria Josefa tenian
quien, y todos los que a dicho patrono y demas que le correspon-
den les cede renuncia y traspasa en el comprador de toda escla-
va, que sea esencial de possession, y para titulo de alta abor-
ga su favor esta escritura, por la cual ha de ser vista haber
adquirido sin que necesite de otro acto de gravamen de que
lo releva y obliga a la execucion y cumplimiento de esta ven-
ta a suceder mencion, hasta dexar al comprador en quietud y
paz en su posesion, y no pretendiendo la devolucion de los
noventa y sino patravates recibidos con mas los costos y
gastos que son su cuenta que tambien quedan deducidos de la
venta de su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento rellevandole desde luego que
la defiere en su simple juramento