The text in the image appears to be handwritten and is in Spanish. Here is an attempt to extract the text:

```
y en el contrario fuesen da poder a las autoridades de esta ciudad para
que al dicho le compelan y apremien por todos medios de derecho por
via ejecutiva, como por sentencia pasada, en autoridad de cosa juzgada,
consentida o no apelada, renunciando todas las leyes que ha
ganado su favor, y estando presente el comandante Tomas Perry, a
quien doy conozco, acepta esta escritura a su favor, para hacer
de ella segun su tenor y forma. En cuyo testimonio asiste disen
torgan, y firmo, siendo testigos los ciudadanos Antonio Garcia y fal
con Jose Salazar vecinos
Miguel Beserra Tomas Terry
Ante mi Manuel Flores
Escrivano Provisional

LIBERTAD

En la ciudad de Guadalupe capital de la provincia del Catorce, a tres de Marzo
del corriente ano dosmil ochocientos y veinte: Ante mi abajo escrivano, y testigos
que se nombraran, parecio presente el ciudadano Joaquin de Escobar,
vecino de la ciudad de Cali, y residente en esta, quien doy fe conozco,
y dijo: Que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor de la presente carta de asiento, libertad y
dizgo que por el tenor